Erase una vez un matrimonio feliz, amante de los animales, sin duda el favorito de la pareja era su gato negro, Pluto.
Al pasar los años, el esposo comenzó a tener problemas con el alcohol y actitudes agresivas.
¿La esposa decide enfrentarse a la situación o ignorarla?
Perdido en el alcohol, el esposo toma al gato del pellejo y lo ahorca.
Una noche el esposo encuentra un gato muy cariñoso que resultaba ser idéntico a Pluto, el animal lo sigue hasta su hogar.
Cansado, un día toma un hacha buscando matar al animal, pero su esposa se interpone. El esposo mata a su mujer.
¿El esposo decide huir del país o quedarse en su hogar e intentar limpiar los rastros?
Entonces decide esconder el cadáver de su esposa detrás de una pared de ladrillo. El gato desaparece completamente.
Al cuarto día tras el crimen, la policía entran al hogar a verificar. De repente, se escucha detrás de la pared un quejido.
Los policías abren la pared, y al hacerlo hallan el cadáver de su esposa. Encima de ella, se encontraba Pluto.
El esposo huye para nunca volver, y vive una vida feliz y plena, libre de culpas.
La esposa comienza a enfrentarlo, lo que desencadena ataques de ira constantes y cada vez más violentos.
Una noche, completamente borracho, el esposa la toma a la fuerza y le corta la lengua por responderle.
¿La esposa decide acudir a la policía o vengarse?
El hecho genera en la esposa un enorme resentimiento, lo que le genera deseos de venganza.
Una noche,  el esposo toma a Pluto del pellejo y lo apuñala en el ojo.
Esto lleva a que tanto la esposa como Pluto formen un vínculo. Esto consigue nada más que enojar más a la esposa.
Es por ello que la esposa decide finalmente acabar con la vida de su pareja.
¿La esposa decide apuñalarlo o empujarlo por las escaleras?
La mujer espera a que su esposo baje al sótano a buscar cerveza, cae por las escaleras y muere al instante.
La esposa, al verlo, decide limpiar los rastros de su crimen, sí que coloca el cadaver tras una pared de ladrillo.
Al cuarto día después del crimen, los policías entran al hogar, y se van sin encontrar pruebas, antes de acariciar a Pluto.
La esposa, al verlo, decide limpiar los rastros de su crimen, así que entierra los restos en el jardín de su hogar.
La mujer decide acudir a la policía, el esposo es acusado, llevado a la cárcel y posteriormente condenado a muerte.